## RS School 2022 Q1 Final Task
Одностраничное приложение для изучения английских слов с мини-играми. Проект разрабатывался в команде из трех участников:
- [Andrei Smolich (Team Lead)](https://github.com/andre-sm)
- [Maksat Batyrov](https://github.com/maxthegrandmagus)
- [Mikhail Darozhka](https://github.com/dominickmikka)
#### Задание: [RS Lang](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/stage-2/rs-lang/rslang.md)
#### Deploy: [RS Lang](https://rslang-andre-sm.netlify.app/)
#### RACI Матрица: [RACI](https://drive.google.com/file/d/1LRLMwQMef-ijWckXmOSLtlnaX6uGaapb/view?usp=sharing)
***
### Используемые технологии:

#### 1. Angular
Преимущества:
1. Полноценный фреймворк со всеми необходимыми инструментами прямо "из-под коробки".
2. Наличие своей cli системы, для эффективной генерации шаблонов.
3. Двунаправленная привязка данных, Model и View синхронизируются без каких-либо дополнительных усилий.
4. Встроенная библиотека RxJS, упрощающая создание и работу с асинхронным кодом или кодом на основе обратного вызова.
5. Встроенная поддержка typescript.

Недостатки:
1. Сложный порог входа.
2. Дополнительное время на изучение синтаксиса фреймворка.

#### 2. Angular Material
Преимущества:
1. Единый и удобный стиль. 
2. Отличная и подробная документация.
3. Готовые решения из компонентов, со всем необходимым кодом.
5. Широкий выбор цветовых решений, настройки тем и прочих кастомизаций.
6. Удобная система модулей для подключения необходимых компонентов.

Недостатки:
1.  Отсутствие оригинальности в дизайне UI компонентов.

#### 3. Eslint/Prettier (angular)
Преимущества:
1.  Единый стандарт и хорошая читаемость кода.

Недостатки:
1. Затраты по времени на устранение ошибок линтера.
2. Долгая настройка плагинов и расширений.

#### 4. SASS/SCSS
Преимущества:
1.  Возможность интеграции с Angular Material.
2.  Удобство написания стилей, а также их переиспользуемость.

#### 5. ng2-charts
Преимущества:
1. Быстрое и готовое решение для визуализации информации на графиках для Angular.
2. Удобное демо с вариациями графиков и готовым кодом для настройки компонентов.

Недостатки:
1. Необходимость искать информацию об API в пакете chart.js.
2. Мало информации в документации самого пакета для настройки дополнительных возможностей графиков.

#### 6. Angular Template-Driven Forms
Преимущества:
1. Вся форма управляется в шаблоне представления, это повышает начальную простоту формы, с минимальным количеством строк кода.
2. Основан на HTML, простота добавления валидаторов в поля ввода, которые уже используются с ванильным HTML.

Недостатки:
1. При росте формы, шаблоны представления загромождаются, что затрудняет чтение кода, его становится сложнее поддерживать, что приводит к менее масштабируемому подходу.
2. Написать сложный код проверки прямо в шаблоне непросто. Это усложняет использование настраиваемых валидаторов для полей ввода, поскольку требует создания настраиваемых директив для настраиваемого валидатора.
***
### Установка:
- Клонируйте репозиторий
- Установите зависимости: `npm install`
- Запуск проекта: `npm start`
- Откройте <http://localhost:4200/>
